---
title: サービス メトリックス レポート
description: サービス 指標レポートの使い方
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 0dd5b1b03a7d1f30f11e50ed2857d9025df596d1
ms.sourcegitcommit: 19e16b16f144159b55bb4c544403e3642b69e335
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2022
ms.locfileid: "62818623"
---
# <a name="service-metrics-report"></a>サービス メトリックス レポート

このレポートでは、Microsoft Managed Desktop の主要な指標を月単位で簡単に要約できます。

このレポートは毎月発行され、Microsoft エンドポイント マネージャー月に関する集計情報が含まれる予定です。 過去のレポートは、月次比較のために同じポータルを通じて引き続き利用できます。

## <a name="whats-covered-in-the-report"></a>レポートで説明されている情報

レポートで提供されるデータの概要を次に示します。

| データの概要 | [説明] |
| ------ | ------ |
| サービスの使用 | 組織で Microsoft Managed Desktop デバイスがどのように使用されているのかについて説明します。 この傾向を時間の流れで確認して、登録済みデバイスのほとんどがアクティブまたは同期されている状態にしてください。 |
| Windowsの更新プログラム | デバイスの管理全体にわたる機能更新プログラムのバージョンの配布を確認します。 |
|Windows品質更新プログラム | 品質更新プログラムは、通常、毎月第 2 火曜日にリリースされます。 前回の更新プログラムが Active デバイスに展開された時間を確認し、デバイス全体の品質更新プログラムのバージョンを確認できます。 |
| ケース管理 | サービス エンジニアやセキュリティ アナリストと一緒に作成したサポート要求に基づいて、ケースの作成、ケースの閉鎖、平均年齢の傾向を確認します。 |
| インシデント | 顧客が発生したインシデントと、先月に開いたサービスによって発生したインシデントの概要の統計情報を確認します。 |
| 要求の変更 | 管理者が先月チームと一緒に発生した変更要求の数を確認し、実行された時間に関する集計統計を確認します。 |
| 情報の要求 | 弊社のチームは、情報の要求に対して、受け取った順序 (セキュリティに関連する質問を除く) に応答します。 管理者が過去 1 か月で最も多くを求めるカテゴリを確認できます。 |
| セキュリティ運用 | セキュリティ アナリストの作業を確認して、過去 1 か月に調査したアラートの数を確認します。 これらのケースの具体的な詳細は、このレポートでは使用できませんが、管理者はセキュリティ ポータルでアラートの詳細Microsoft 365確認できます。 |
| ユーザー サポート | 組織内のユーザー サポート シナリオでは、管理者特権のアクセスが必要になる場合があります。 Microsoft Managed Desktop デバイスのローカル管理者パスワードが取得された回数を確認できます。 |

> [!NOTE]
> このレポートに含まれるコンテンツは、毎月若干変更される場合があります。 これらの詳細を常に共有する最善の方法を探し、このレポートで最も関連性の高い情報を保持するための更新を行います。

**レポートのコピーをダウンロードするには、次のコマンドを実行します。**

1. [レポート **] メニュー** の [ **Microsoft 管理デスクトップ] セクションに移動** します。 次に、[ **管理対象デバイス] を選択します**。
1. [レポート] **タブを選択** します。このビューでは、使用可能なすべての種類の Microsoft Managed Desktop レポートが表示されます。
1. [ **サービス レポート] を** 選択して、テナントに対して発行されたサービス 指標レポートの一覧を表示します。 一度ダウンロードすると、ポータルのオフラインおよび外部で組織と表示または共有できます。
